Text für die Startseite

Auf der Suche nach einem Systemhaus für alle IT-Fragen? Egal, ob Sie erstmalig auf der Suche nach IT-Dienstleistungen sind, Ihren bisherigen Dienstleister wechseln möchten oder Unterstützung für Ihre interne IT-Abteilung suchen – die INFOTEAM GmbH ist an Ihrer Seite, wenn es darum geht, Ihre IT zukunftssicher zu machen. Wir unterstützen Sie kompetent, persönlich und individuell. Profitieren Sie von mehrjähriger Erfahrung und unserem umfangreichen Know-how im Informations- und Kommunikationsbereich. Da wir herstellerunabhängig arbeiten,
 bieten wir Ihnen stets die IT-Lösung, die optimal zu Ihrem Unternehmen passt.

Softwarentwicklung
App-Entwicklung aller Art.
Native- oder Hybride-Apps.
Plattformübergreifender Datenaustausch / Verschlüsselte Kommunikation.
Mit PC Clients, Servern, Netzwerk, Druckersystemen, Anbindung an das Internet, Administration und Helpdesk.

Verkauf
Überlassen Sie die Auswahl Ihres neuen Computers oder Monitors nicht dem Angebot eines Billig-Discounters.
Sie erhalten von uns hochwertige Hardware wie z.B. Computer, Notebooks, Monitore, Festplatten, Tastaturen, Maus, Drucker, Webcams und vieles mehr.

Support

Direkt bei Ihnen vor Ort installieren wir Ihre neue Hardware, Ihren neuen Computer oder Monitor.
Sie können dann direkt loslegen und mit Ihrem neuen Computer-System arbeiten. Damit vermeiden Sie den Ärger von fehlenden Treibern, unpassenden Kabeln und Anschlüssen oder dem lästigen Lesen von dicken Handbüchern und Anleitungen.

