
Bürodesign GmbH

Maßgeschneiderte Softwarelösungen


Softwareentwicklung

Je individueller Softwarelösungen und Datenbankanwendungen auf Ihre Anforderungen und Arbeitsabläufe abgestimmt sind, desto effizienter und rentabler sind sie.

Deshalb analysieren wir zunächst gemeinsam Ihre Situation und erstellen ein Anforderungsprofil. Auf dieser Basis entwickelt Bürodesign GmbH maßgeschneiderte Softwarelösungen und analysiert selbstverständlich bestehende Strukturen und die Integration in Ihre vorhandene IT-Landschaft.

Selbstverständlich unterstützt die Bürodesign GmbH Sie zukünftig nicht nur bei der Wartung der Systeme, sondern auch bei allen Fragen und Wünschen rundum die Softwareentwicklung, Schnittstellen, Datenbanken oder hinsichtlich Ihrer Internetpräsenz.




App-Entwicklung 
Eine App, kurz für Application, ist ein Anwendungsprogramm für mobile Endgeräte wie bspw. das iPhone. Apps gibt es aber genauso für den ganz normalen Desktop-Computer. Die Bandbreite der Nutzung und Möglichkeiten reicht von einfachen Tools und Spaßanwendungen mit wenigen Funktionen bis hin zu mehrsprachigen und multifunktionalen Business-Programmen. Diese Anwendungen funktionieren auf Basis von dezidierten Betriebssystemen oder Plattformen wie dem iPhone, Blackberry oder Android. In den jeweiligen App Stores können diese nativen Apps dann kostenlos oder gegen einen entsprechenden Zahlbetrag direkt auf den Computer, das Smartphone oder das Tablet heruntergeladen und genutzt werden.

Die App-Entwicklungen und Geschäftslösungen von bgp e.media bieten neue Möglichkeiten in der Kundenkommunikation, bessere, technisch ausgefeilte und performantere Präsentationsmöglichkeiten für ihre Produkte und Nutzung ihrer Services.

Webdesign 
HTML-Kenntnisse oder das Wissen um viele Programmiersprachen sind nicht genug. Erfolgreiches Webdesign braucht kreative gestalterische Ideen, eine Menge konzeptionelle Erfahrung und das richtige Handwerkszeug. bgp e.media ist professionelle Online Agentur für zeitgemäßes Webdesign und umfassende Internet Services.

Webdesign will wohl durchdacht sein. Es sollte in erster Linie benutzerfreundlich sein und stets die Erwartungshaltung der Besucher erfüllen. Gleichzeitig sollte es aber auch das Image Ihres Unternehmens oder Ihrer Organisation transportieren. Nicht zuletzt müssen Produkte oder Leistungen zielgruppengerecht vermarktet werden.

Insbesondere bei umfangreichen Internetauftritten bedarf die strukturelle Planung und Benutzerführung größter Aufmerksamkeit. Die Navigation muss leicht erfassbar, möglichst selbsterklärend und nachvollziehbar sein.

Wir beraten Sie gern und umfassend wenn es darum geht, ein in allen Belangen auf Ihre Bedürfnisse angepasstes Webdesign zu entwickeln. Die Bürodesign GmbH unterstützt Sie als erfahrene Internetagentur mit grafischer Kompetenz, technischem Wissen, langjähriger Erfahrung und großem Engagement. Überzeugen Sie sich.

Kommunikationslösungen 
Für viele unserer Kunden realisieren wir individuelle Online-Lösungen mit besonderem Mehrwert. Im Fokus stehen dabei die Themen, Prozessoptimierung, Schnittstellenmanagement, Vertrieb und Kundenbeziehung.

Auf der Grundlage von Analyse, Strategie und Konzeption erarbeiten wir z.B. integrierte Info- und Kommunikationsplattformen, Shop- und Online-Warenwirtschaftslösungen, CRM-Systeme oder HR-Recruiting-Portale.



Das sagen unsere Kunden:


Kontaktieren Sie uns:
E-Mail: Software@Buerodesign.de
Telefon: 0203-453423

